# Тестовое приложение

Это тестовое приложение позволяет пользователям создавать IQ и EQ тесты, сохранять результаты тестирования и просматривать результаты.

## Требования

- Python 3.x
- Django 3.x
- Django REST Framework

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваше-имя-пользователя/тестовое-приложение.git
2. Перейдите в каталог проекта:
   ```bash
   cd test_creation_case
3. Установите зависимости проекта:
   ```bash
   poetry install
4. Примените миграции базы данных:
    ```bash
   poetry run python manage.py migrate
## Использование.
1. Запустите сервер разработки:
    ```bash
   poetry run python manage.py runserver
2. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000.
3. API-точки:
  - Создание IQ и EQ теста
    - URL: /tests/create/
    - Метод: GET
    - Описание: Создает IQ и EQ тесты с уникальным логином и возвращает логин в ответе.
  - Сохранение результатов IQ теста
    - URL: /tests/iq/save/
    - Метод: POST
    - Параметры:
      - login: Логин IQ теста, для которого сохраняются результаты.
      - score: Результат IQ теста (от 0 до 50).
    - Описание: Сохраняет результаты IQ теста с указанным логином и результатом.
  - Сохранение результатов EQ теста
    - URL: /tests/eq/save/
    - Метод: POST
    - Параметры:
      - login: Логин EQ теста, для которого сохраняются результаты.
      - letters: Ответы в виде букв (а, б, в, г, д), представляющих результаты EQ теста.
    - Описание: Сохраняет результаты EQ теста с указанным логином и буквами.
  - Просмотр результатов теста
    - URL: /tests/<str:login>/
    - Метод: GET
    - Параметры:
      - login: Логин теста, для которого нужно просмотреть результаты.
    - Описание: Получает результаты IQ и EQ теста, связанные с указанным логином.

